# Тестовое задание для wrike
## 1. AЛГОРИТМИЧЕСКАЯ ЗАДАЧА
Дан массив чисел. Написать функцию, выполняющую бинарный поиск элемента в этом массиве. Написать тесты, подтверждающие корректную работу функции.

### Комментари
В условиях поставленной задачи решение работает. Если подходить к задаче академически, то есть крайние случаи, которые не обрабатываются в алгоритме. Я иx перечислил в комментариях к коду. Остальные случаи покрываются тестами.
Запуск:
```
  # в папке wrike-test
  npm install 
  cd task-1
  npm test
```

## 2. ТЕСТОВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
Реализовать в браузере игру "Крестики-нолики".
Запуск: в папке task-2 открыть файл index.html
Ссылка: https://napastyuk.github.io/wrike-test/task-2/index.html
### Комментарии
Для того чтобы сделать код более гибким:
- Вынес все важные переменные в config
- Постарался отдельно писать функции относящиеся к View , Model и Controller. В перспективе код можно будет можно будет сделать менее связным.
- Постарался написать код универсальным для любого размера поля. В перспективе можно будет отладить проверки выигрыша для полей произвольного размера.
- Изображения крестиков и ноликов подгружаются из отдельных файлов для простой замены.

Что можно улучшить:
 - Добавить тестов.
 - Нужно протестировать, что проверки на победу правильно отрабатывают все крайние случаи.
 - Pазделить код на отдельные файлы: отдельно View, отдельно обработка поведения.
 - Добавить сборщик (например, Gulp) для упаковки и минификации.
 - Вынести хранение состояния игры в Window.sessionStorage, чтобы не зависеть от перезагрузки страницы. 


